Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */foundationsection.lang.po
Languages: zh_tw

source: The State of Mozilla <span>Annual Report</span>
zh_tw: Mozilla <span>年報</span>

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Opportunities
zh_tw: 機會

source: People
zh_tw: 成員

source: Ahead
zh_tw: 未來

source: Download this video:
zh_tw: 下載此影片:

source: A Different Kind of Browser
zh_tw: 不同的瀏覽器

source: What’s Mozilla all about? Why are we doing this? We’re glad you asked.
zh_tw: Mozilla 究竟是什麼？我們為什麼要做這個？我們很高興您問了這個問題。

source: Mitchell Baker, Chair discusses the state of Mozilla.
zh_tw: Mitchell Baker，董事長詳述 Mozilla 的現狀。

source: Getting Involved
zh_tw: 加入我們

source: Mozilla is a fun, diverse community of people from around the world.
zh_tw: Mozilla 是一個由全世界的人們所組成好玩的、獨特的社群。

source: Mozilla Firefox billboard, San Francisco
zh_tw: 舊金山的 Firefox 廣告板

source: Download PDF
zh_tw: 下載 PDF

source: 2010 Audited Financial Statement
zh_tw: 2010 年度已審核財務報表

source: Celebrating Firefox
zh_tw: 慶祝 Firefox

source: ReMo Work Week in Paris
zh_tw: 巴黎的 ReMo 工作週

source: Mozilla Meetup, Brazil
zh_tw: 巴西的 Mozilla 聚會

source: Other languages & sharing
zh_tw: 其他語言與分享
